Tahukah kau?
Tanaman, bunga, dan pepohonan
justru akan tumbuh lebih subur
setelah dipangkas.
Hei, tunggu sebentar.
Klen pernah bilang, kalau darah sihirku habis,
nyawaku akan melayang.
Kalau kepalaku terputus,
aku pasti akan mati kehabisan darah.
Gawat, aku tidak boleh mati
di tempat seperti ini.
Tidak ada harapan lagi.
Aku akan mati.
Siapa itu?
Tubuhnya besar sekali.
Orang itu tanpa ragu berjalan kemari.
Apa tujuannya?
Apakah dia mengincarku
atau tikus ini?
Siapa itu?
Aku bertanya-tanya siapa yang datang.
Ternyata kau, Guru Matthew Barnes.
Permisi, Andrew Hwyp.
Bolehkah aku mengajukan
beberapa pertanyaan padamu?
Clevatess II
Episode 6
Bisikan
Itu monster sihir.
Lebih seriuslah sedikit, bocah-bocah.
Kalau aku tidak lebih dulu menghancurkan kalian
yang mengeluarkan kekuatan penuh,
bagaimana caranya aku bisa
memaksa orang itu muncul?
Pada akhirnya,
pertempurannya dimulai juga, Nona Zavtier.
Iya.
Sarasa.
Demi bisa mempertahankan kabut ini,
pergilah mencari tempat yang aman
untuk beristirahat
dan memulihkan tenagamu.
Sesuai perintah Anda, Nona Zavtier.
Akan sangat bagus jika kau bisa menemukan
tempat yang menyediakan makanan enak.
Dimengerti.
Apakah itu tikus?
Ya, benar.
Kenapa ia terselip di dalam pohon?
Kau mencariku bukan
untuk menanyakan hal itu, 'kan?
Saat ini seluruh Solsein berada
di bawah pengaruh sihir pemaksa Dekan.
Orang biasa yang tidak memiliki
"lambang kutukan" atau "kristal"
seharusnya sudah tidak bisa berdiri
dengan stabil.
Suara Dekan itu ternyata memang sihir.
Guru, kau menginjaknya.
Kau menginjak bunga.
Bu-Bunga?
Apakah ada bunga di sini?
Hanya saja kau tidak melihatnya.
Itu bunga lumut.
"Lambang kutukan"-ku bisa
berkomunikasi dengan tanaman.
Lumut-lumut itu memberitahuku
tentang langkah kaki dan berat badanmu.
Langkah kakimu tidak ragu-ragu
dan sangat kuat.
Guru, kau pasti seorang militer, 'kan?
Kau juga sangat kuat.
Hebat sekali.
Inikah kekuatan dari seorang murid
yang memiliki "lambang kutukan"?
Maaf mengganggumu.
Aku hanya sedang mencari murid yang hilang.
Seperti yang kau katakan,
dulunya aku memang seorang militer.
Namun, sekarang aku tanpa pedang,
dan tidak berniat untuk bertarung denganmu.
Jika kau tidak tahu apa-apa
tentang murid yang hilang,
maka aku akan kembali saja.
Hei!
Apa dia baru saja bilang mau kembali?
Dia Rhode Royes, 'kan?
Padahal aku baru saja berpikir
akhirnya ada orang yang bisa membantu.
Cepatlah sadar, aku ada di sini!
Murid yang kau cari ada di sini.
Aku tidak tahu.
Begitu, ya. Kalau begitu,
aku akan bertanya pada yang lain.
Gawat.
Kalau sampai melewatkan kesempatan ini,
aku pasti akan dibunuh.
Jangan, jangan pergi!
Aku harus menemukan cara untuk memberitahunya
bahwa akulah murid yang sedang dia cari.
Guru, mohon tunggu sebentar.
Aura ini, ini yang tadi…
Ada apa?
Sepertinya tetap tidak bisa.
Aku tidak bisa membiarkanmu
kembali begitu saja, Guru.
Tidak bisa?
Siapa yang bilang begitu?
Terkadang aku mendengar suara
dari "lambang kutukan".
"Lambang kutukan" bilang,
Bunuh dua orang yang pernah menghalangi di Hiden itu
"Bunuh dua orang yang pernah menghalangi
di Hiden itu, sekarang juga, di sini."
sekarang juga, di sini
Orang ini…
Dia adalah wujud lain dari Vordin
yang pernah diceritakan Klen.
Setiap kali aku mendengar suara itu,
aku bisa mengerahkan kekuatan
yang melampaui imajinasi.
"Zeross Repeiro".
"Gunting Besar".
"Pemangkasan".
Rhode!
Hebat juga kau bisa menghindari
serangan ini, Guru.
Namun…
"Pemangkasan" adalah teknik untuk membuat
pohon tumbuh lebih indah.
Menjadikan potongan dahan pohon sebagai
nutrisi untuk memacu pertumbuhan.
"Semak Belukar".
"Pertumbuhan Pohon Besar".
"Buelo Zekis".
Berubahlah menjadi nutrisi
di dalam pohon ini,
Guru.
Nutrisimu bisa membuat bunganya bermekaran.
Rhode Royes telah dikalahkan.
Yang benar saja?
Padahal dia adalah orang yang memenuhi
kualifikasi untuk memakai "harta karun".
Jangan-jangan tanpa "harta karun"
dia tidak bisa berbuat apa-apa?
Bagaimanapun, itu hanyalah barang palsu.
Omong-omong, Dorel juga pernah bilang
bahwa dia mendengar sebuah "bisikan".
Kalian tidak memahami apa yang asli.
Kalian juga tidak memahami
era dari barang yang asli tersebut.
Begitu pula dengan Clevatess.
Era yang kuakhiri dengan tanganku sendiri.
Perseteruan antara monster sihir
dan suku manusia makin sering terjadi.
Era saat pahlawan sejati masih ada.
Era ini harus diakhiri.
Warisan harus dikembalikan
ke jalan yang benar.
Waktu yang terhenti
harus dijalankan kembali.
Demi membangkitkan pahlawan sejati,
ingatan Toah yang tersebar
di berbagai tempat harus disatukan.
Pahlawan sejati?
Sepertinya aku terlalu banyak bicara.
Lakukanlah, selanjutnya giliran makhluk ini.
Diterima.
Untungnya wujudmu adalah monster sihir.
Dengan begini, aku tidak perlu pusing
memikirkan cara membereskannya nanti.
Berkat Dekan, aku bisa
mendengar "bisikan" itu.
Selama aku mengikuti petunjuk
dari suara ini,
aku bisa menjadi lebih kuat.
Hanya suara?
Apakah orang ini tidak bisa
melihat sosok itu?
Aku ingin menjadi lebih kuat.
Menghamparkan bunga di seluruh dunia.
Apa yang sebenarnya sedang
dibicarakan orang ini?
Tengkorakku retak.
Dari situasi ini, kurasa aku tidak perlu
repot-repot mengejarnya lagi, 'kan?
Apakah kekuatan itu masih belum datang juga?
Apakah luka yang kuderita belum cukup parah?
Masih belum…
Sudah berakhir, ya.
Kalau begitu, aku juga akan
menuju Menara Hitam…
Tidak bisa diakhiri begitu saja.
Benda apa itu? Apakah itu "lambang kutukan"?
Benda apa itu?
Apakah itu "lambang kutukan"?
Ada aura dari benda itu.
Apakah dia juga orang
yang memiliki serpihannya?
Retak di lengan kiriku yang patah
jadi makin parah.
Namun,
sebagai gantinya, seluruh kekuatan
terkumpul di lengan kanan.
Serangan ini mutlak harus mengenai dirimu,
Vordin!
Dia menghilang.
Kau ini sebenarnya memukul ke mana?
Sialan.
Padahal serangan ini kudapatkan
dengan menghancurkan tubuhku sendiri.
Kalau sampai meleset…
Zeross Repeiro, Gunting Besar
"Zeross Repeiro".
"Gunting Besar".
Aku ini sedari tadi sudah berada
dalam kondisi sekarat.
Kalau terluka lebih dari ini,
aku benar-benar akan mati.
"Pemangkasan".
Pemangkasan
Apa ini?
Itu "harta karun".
Itu serpihan dari "Naga Hitam"
milik Jenderal Dorel.
Harta karun yang kupatahkan waktu itu?
Walaupun aku tidak bisa
membawa "Sekka" milikku kemari,
aku tidak akan seceroboh itu hingga
masuk ke area musuh dengan tangan kosong.
"Harta karun" semacam itu, bahkan
serpihan sekecil ini saja sekuat itu, ya.
Bagaimana status evakuasinya?
Di lantai dua juga tidak ada seorang pun.
Lagi pula, perintah evakuasi
telah dikeluarkan.
Selain itu, suara Dekan itu mutlak
tidak bisa dilanggar.
Kita seharusnya tidak perlu berpatroli
memeriksa setiap rumah, 'kan?
Untuk berjaga-jaga, kita tetap harus
memastikannya dengan teliti.
Ini adalah tugas Kelompok A kita.
Kalau menurutku itu tidak ada gunanya.
Berisik sekali.
Aku hanya tidak ingin terus maju.
Sialan.
Yang menunggu kita di depan sana
bukanlah murid biasa.
Terlebih lagi dia sama sekali bukan manusia.
Dia itu Raja Monster Sihir, tahu,
Raja Monster Sihir!
Kalau kita maju dengan bodohnya,
kita pasti akan mati.
Sekalipun tidak dibunuh,
isi kepala kita mungkin akan diaduk-aduk
jadi berantakan.
Firasatku mengatakan demikian.
Aku harus maju selambat mungkin
secara alami.
Aku melakukan ini juga demi kebaikan
seluruh anggota Kelompok A.
Mari kita pergi ke tempat selanjutnya.
Ini juga demi memastikan
kalian semua bisa bertahan hidup.
Guru.
Ya, ada apa, Mary Merryweather?
Pertempurannya sudah dimulai.
Kelompok C yang berada di sisi lain hutan,
serta Kelompok B yang berada
di kedalaman hutan,
masing-masing sedang bertarung melawan
makhluk yang tidak jelas asal-usulnya.
Makhluk yang tidak jelas asal-usulnya?
Lalu di sini juga ada…
Guru, apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita harus bertarung
melawan makhluk itu?
"Berzast Mede".
"Feld".
Ada apa dengan monster sihir ini?
Sudah terluka parah seperti ini
tetapi masih belum mati juga?
Di belakang!
Meg!
Lambang kutukan api, "Anglo".
"Zefeld".
Beraninya kau mengejutkanku.
Api bisa melukainya.
Dibandingkan dengan serangan fisik,
api lebih efektif untuk melawannya.
Apakah mereka menyadari bahwa api
adalah kelemahannya?
Apakah ini juga diajarkan oleh makhluk itu?
Tampaknya kau memberi kekuatan pada mereka
dengan cara selain darah sihir.
Aku bisa tahu hanya dengan mencium
baunya, Vordin.
Buku Toah…
Bahkan saat ditutup pun,
kekuatan akan tetap meluap dari dalamnya.
Ini adalah konsep yang sama
dengan "wilayah".
Sumber kekuatan Raja Monster Sihir
berasal dari wilayahnya masing-masing.
Wilayah adalah tempat kelahiran
Raja Monster Sihir,
mereka memiliki hubungan
yang mutlak tidak terpisahkan.
Oleh karena itu, begitu Raja Monster Sihir
meninggalkan wilayahnya,
mereka akan kesulitan
untuk mengerahkan kekuatannya.
Makin jauh jaraknya, kekuatannya
akan makin melemah.
Namun…
Asalkan kekuatan yang bocor keluar
diwarnai dengan warnaku,
aku bisa memanfaatkan kekuatan tersebut.
Kekuatan wilayah bersifat mutlak.
Apa itu?
Itu tembok yang tinggi, ya, Pendekar Suci.
Apakah hanya kau yang selamat?
Iya.
Menurut legenda,
jika keempat Raja Monster Sihir
tidak dikalahkan,
maka pintu yang mengarah ke sisi
luar dunia tidak akan bisa terbuka.
Inilah mengapa tembok tinggi ini
ada di sini, ya.
Namun, itu tidak masalah.
Perintah yang kami terima adalah
membawa kembali ke-13 harta karun.
Mari kita turun ke lembah.
Baik.
Vordin, aku mengerti.
Kau juga menggunakan kekuatan semacam ini
untuk mengendalikan bocah-bocah itu.
Selain itu,
aku juga bisa merasakan ada kekuatan
yang menyelimuti wilayah ini.
Artinya,
di tempat ini ada lebih dari dua benda
yang sejenis dengan Buku Toah di Hiden.
Murid-murid sekalian, cepat lari!
Guru, kau tidak perlu khawatir.
Semua orang yang ada di sini
telah mendengar "bisikan" itu.
"Lort".
"Balfloor".
"Belenggu".
Belenggu semacam ini
akan memaksa targetnya untuk tenang.
Setenang orang yang sedang tidur nyenyak.
Kau benar-benar hebat.
Di dalam masih ada satu ekor lagi,
bisa kuserahkan padamu?
Oke.
Yang sebelah sana biar aku yang urus.
Tidak bisa membiarkan Merry Merry
mengambil semua sorotan sendirian.
Lambang kutukan angin, "Sayap Putih".
Lambang kutukan tanah, "Cangkul".
"Bayes Satra".
"Masil Lesothe".
"Rawa Tanpa Dasar".
"Tebasan Angin".
Anak-anak ini benar-benar hebat.
Inilah tingkat kemampuan seorang penyihir
yang memiliki "lambang kutukan".
Jangan-jangan kita bisa menang melawan
orang yang di dalam tubuhnya
terdapat Raja Monster Sihir itu.
Rebut bukunya.
Benar-benar sulit ditangani.
Tidak, kalian sudah sangat hebat.
Hebat kalian bisa mengalahkan
monster sihir setingkat ini.
Lenganmu terluka, dan kau juga mimisan.
Tidak apa-apa.
Hanya dagingku yang sedikit terkikis.
Terkikis?
Hal semacam itu tidak penting.
Kita harus merebut bukunya.
Benar, kita harus merebut bukunya.
- Semuanya, ada apa dengan kalian?
- Kita harus merebut bukunya.
- Menurutku kalian sedikit menakutkan.
Guru, apakah kau tidak mendengar suaranya?
Suara?
"Bisikan" itu, Guru Shifonlitz.
Kalau kau tidak mendengarnya,
itu bagus, dengan begitu akan lebih aman.
Dengan kata lain, sebenarnya tidak aman
sama sekali, 'kan?
Coba kulihat lenganmu.
Biar kubantu mengurangi pendarahannya.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Anak-anak ini sekarang
memancarkan aura monster yang berlebihan,
sama seperti orang itu.
Kondisi begini memang
sepertinya tidak aman, ya.
Tu-Tunggu aku, semuanya.
Sepuluh ekor telah dikalahkan, ya?
Kau benar-benar pandai
menyuruh orang seenaknya, ya, Vordin.
Makhluk seperti suku manusia itu
sama saja dengan serangga.
Untuk poin ini, aku setuju denganmu.
Namun, kalau begitu,
aku jadi lebih tidak mengerti lagi.
Apa alasanmu sengaja memanipulasi
bocah-bocah ini?
Apa tujuanmu memberi mereka kekuatan besar
yang merusak tubuh mereka sendiri?
Sudahlah.
Orang-orang yang tidak bisa bertahan
dari serangan gelombang kedua,
semuanya akan disingkirkan.
Tiba-tiba muncul pohon besar.
Ini juga sihir, 'kan?
Itu…
Guru, sudah saatnya kau menyerah.
Hutan adalah wilayah kekuasaanku.
Serpihan "harta karun" itu
memang sedikit mengejutkanku.
Namun, semuanya sudah saatnya diakhiri.
"Balealis Gothla".
Keluarlah.
"Raksasa Akar".
Masih belum selesai.
Hancurkan dia!
Itu dia.
Gart.
Siapa dia?
Dia muncul dari langit?
Bocah, kau mimisan.
Matamu juga berdarah.
Siapa suruh kau menggunakan kekuatan
yang tidak bisa ditahan tubuhmu sendiri.
Sesuai kehendaknya,
aku tidak akan membunuhmu.
Namun, kalau kau terus menggunakan
kekuatan semacam itu, kau juga akan mati.
Aku akan mati?
Bakatmu yang tanggung itu
justru mencelakakan dirimu sendiri.
Jangan banyak bicara.
Kekuatanku tidak hanya sebatas ini…
Aku hanya
ingin menggunakan bunga
untuk membuat dunia ini…
Terima kasih sudah menyelamatkanku, Gart.
Meskipun lawanmu adalah anak-anak,
kau terlalu banyak menahan diri,
Rhode Royes.
Tidak.
Meskipun itu juga salah satu alasannya.
Alasan utamanya, senjata yang kupakai
saat ini bukan "harta karun" andalanku.
Eh, apa mereka berdua saling kenal?
Omong-omong,
sepertinya kau sudah menemukan
murid yang hilang itu.
Apa? Kau tidak menyadarinya?
Meskipun monster sihir itu berwujud
seperti itu, dia adalah pahlawan Alicia.
Dia di sini sepertinya menyebut
dirinya Alyssa Sleihunt.
Pahlawan Alicia.
Dia menemukan identitas asliku?
Walaupun dari duniaku ini,
yang terlihat adalah wujud aslinya
sebagai monster sihir…
Asalkan kami bisa berkomunikasi
satu sama lain…
Sangat mudah bagiku
untuk meremukkanmu saat ini.
Aku bisa mengerti perkataanmu.
Katakan semuanya.
Mengenai misteri wilayah ini,
dan juga niat Vordin.
Katakan semua hal yang kau ketahui.